Шаг 1. Подключение к базе данных MySQL. 
Создадим файл db_connect.php

Шаг 2. Создадим таблицу для пользователей.

Шаг 3. Создадим файл handler.php - этот файл будет содержать проверку на авторизацию пользователя.

Шаг 4. Пишем регистрацию.
Для этого создадим файл register.php и напишем в нем следующим код:

Шаг 5. Делаем авторизацию.
Для этого создайте файл login.php

Шаг 6. Выход пользователя. 
Каждый юзер должен выходить из сайта, если он этого хочет. Для этого создадим файл exit.php


Шаг 7. Создание главной страницы сайта. 
Создадим последний файл - index.php

Для настройки создайте файл .htaccess и впишите в него следующее: